---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението за изменение на Споразумението за заем за проект за разширение на пристанище Бургас между Задграничния фонд за икономическо сътрудничество, Япония, и Република България"
identifier: "ДВ, бр. 12 от 6.02.2007 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2007-02-06
last_amended: 2007-02-06
version_in_force_from: 2007-02-06
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/250576/0/"
apis_id: 250576
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението за изменение на Споразумението за заем за проект за разширение на пристанище Бургас между Задграничния фонд за икономическо сътрудничество, Япония, и Република България

Обн., ДВ, бр. 12 от 6.02.2007 г., в сила от 6.02.2007 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумението за изменение на Споразумението за заем за проект за разширение на пристанище Бургас между Задграничния фонд за икономическо сътрудничество, Япония, и Република България, сключено на 16 септември 2005 г.

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНА РАЗПОРЕДБА

## Параграф единствен.

Законът влиза в сила от деня на обнародването му в "Държавен вестник".

Законът е приет от 40-то Народно събрание на 24 януари 2007 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
